 Инстукция

TMenu - приложение для перекачки данных (карточек товаров, например) из разных форматов 
в пользовательский Телеграм канал/группу в виде электронного меню товаров. 
- Делает запрос к данным и формирует, складывает в каталог 'docs' в виде json-файлов
- Затем, отправляет в указанный канал Телеграм и ведет историю отосланного (каталог 'history')
- Так же, реализована функция очистки канала и истории канала от отосланных ранее карточек-сообщений.

Состав приложения
- tmenu.exe - основное приложение
- tmenu.ini - конфигурационный файл
- tmenu.log - лог-файл
- lic.dat - файл лицензии
- rk7query.sql - файл sql-запрос к базе данных
- _logo.ico - иконка
- _noimage.jpg - картинка по-умолчанию для товаров без фото
- _background.png - картинка бэкграунд

INI-file - часть настроек можно вписать напрямую, 
но значения паролей зашифровано, вписывать в настройках (Settings) самого приложения.

[SQL] - Параметры подключения к базе SQL
[DATA] - Рабочие пути, каталоги, файлы.
'docs' - каталог для хранения json-файлов Пример, из базы рк7: 59 Тест товар 1.json:

{
  "_id": 1000295,
  "Code": "59",
  "Name": "Тест товар 1",
  "Comment": "Тест товар для TELEGRAM",
  "Price": "15.00",
  "Group": "ОДЕЖДА",
  "Image": "_noimage.jpg"
}

- где: id - идентификатор товара, Сode - код, Name - имя, Comment - комментарий, 
Price - цена, Group - группа товара, Image - картинка товара   

'images' - каталог для картинок товара. Картинки могут быть jpg, png, jpeg, желательно одного размера, например, 
500*500 пкс. Название файла картинки это код товара. Т.е. если у товара код 59, картинка для него 59.jpg. Если нет,
будет использована (подставлена) картинка по-умолчанию: параметр 'noimage'

'history' - каталог хранения истории отосланных в канал карточек товаров (нужно для контроля и корректного удаления)
'noimage' - файл дефолтовой картинки для карточек товаров без картинки
'firstmsg - файл с текстом первого сообщения в канале

[RK7] - раздел настроек специфичных для РК7
'groups' - вписать через запятую названия групп из РК7 какие нужно выгружать
'query' - файл sql-запроса к базе rk7

[TELEGRAM] - настройки телеграм
'bottoken' - токен созданного через Bot-Father бота телеграм, который будет выполнять все операции с каналом
- бот должен быть участником канала в который выгружает, иметь необходимые права (или быть администратором), и у него
должна быть включена inline-клавиатура
'channelid' - телеграм-канал/группа в которую будет происходить выгрузка (имя начинать с '@')
'operator' - телеграм-имя контаката оператора, при нажатии на кнопку 'Order' будет происходить переход в его чат.
'currency' - название валюты для подстановки в цены в карточках товаров. 



